En lugar de elegir un programa de afiliados relacionado con marketing de afiliados, voy a elegir uno diferente. Un programa de afiliados interesante es el de Adidas. El sitio web de Adidas Affiliate es adidas.com/affiliate.

En cuanto al importe que pagan, Adidas ofrece una comisión del 7% por cada venta generada a través de los enlaces de afiliados. Además, Adidas ofrece un programa de afiliados que permite a los afiliados promocionar productos de alta calidad y obtener ganancias por cada venta realizada.